Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/70/57/9/70579.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: <a href="http://www.w3.org/TR/html-markup/global-attributes.html#common.attrs.id"><strong>W3</strong></a> - global attributes (<code>id</code>)
ja: <a href="http://www.w3.org/TR/html-markup/global-attributes.html#common.attrs.id"><strong>W3-</strong></a>グローバル属性（ <code>id</code> ）
ko: <a href="http://www.w3.org/TR/html-markup/global-attributes.html#common.attrs.id"><strong>W3-</strong></a> 전역 속성 ( <code>id</code> )
zh_cn: <a href="http://www.w3.org/TR/html-markup/global-attributes.html#common.attrs.id"><strong>W3-</strong></a>全局属性（ <code>id</code> ）

source: <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Global_attributes#id"><strong>MDN</strong></a> atribute (<code>id</code>)
ja: <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Global_attributes#id"><strong>MDN</strong></a>属性（ <code>id</code> ）
ko: <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Global_attributes#id"><strong>MDN</strong></a> 속성 ( <code>id</code> )
zh_cn: <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Global_attributes#id"><strong>MDN</strong></a>属性（ <code>id</code> ）

source: <a href="https://www.w3.org/TR/html5/dom.html#the-id-attribute">HTML 5</a> is even more permissive, saying only that an id must contain at least one character and may not contain any space characters.
ja: <a href="https://www.w3.org/TR/html5/dom.html#the-id-attribute">HTML 5</a>はさらに許容度が高く、IDには少なくとも1つの文字を含める必要があり、スペース文字を含めることはできません。
ko: <a href="https://www.w3.org/TR/html5/dom.html#the-id-attribute">HTML 5</a> 는 ID가 적어도 하나의 문자를 포함해야하며 공백 문자를 포함해서는 안된다고 말하는 것이 더 관대합니다.
zh_cn: <a href="https://www.w3.org/TR/html5/dom.html#the-id-attribute">HTML 5</a>更为宽容，只说一个id必须至少包含一个字符，并且不得包含任何空格字符。

source: <strong>3.2.5.1 The <code>id</code> attribute</strong>
ja: <strong>3.2.5.1 <code>id</code> 属性</strong>
ko: <strong>3.2.5.1 <code>id</code> 속성</strong>
zh_cn: <strong>3.2.5.1 <code>id</code> 属性</strong>

source: <strong>3.2.5.7 The <code>class</code> attribute</strong>
ja: <strong>3.2.5.7 <code>class</code> 属性</strong>
ko: <strong>3.2.5.7 <code>class</code> 속성</strong>
zh_cn: <strong>3.2.5.7 <code>class</code> 属性</strong>

source: <strong>4.1.3 Characters and case</strong>
ja: <strong>4.1.3文字とケース</strong>
ko: <strong>4.1.3 문자와 대소 문자</strong>
zh_cn: <strong>4.1.3字符和大小写</strong>

source: <strong><em>However, it is invalid in CSS:</em></strong>
ja: <strong><em>ただし、CSSでは無効です。</em></strong>
ko: <strong><em>그러나 CSS에서는 유효하지 않습니다.</em></strong>
zh_cn: <strong><em>但是，在CSS中无效：</em></strong>

source: <strong>ID</strong> should start with <strong>{A-Z}</strong> or <strong>{a-z}</strong> you can Add <strong>Digits, period, hyphen, underscore, colons.</strong>
ja: <strong>ID</strong>は<strong>{AZ}</strong>または<strong>{az}で</strong>始まる必要があります。 <strong>数字、ピリオド、ハイフン、アンダースコア、コロンを</strong>追加できます<strong>。</strong>
ko: <strong>ID</strong> 는 <strong>{AZ}</strong> 또는 <strong>{az}로</strong> 시작해야하며 <strong>숫자, 마침표, 하이픈, 밑줄, 콜론을</strong> 추가 할 수 있습니다 <strong>.</strong>
zh_cn: <strong>ID</strong>应该以<strong>{AZ}</strong>或<strong>{az}</strong> <strong>开头，</strong>您可以添加<strong>数字，句点，连字符，下划线和冒号。</strong>

source: <strong>W3C References</strong>
ja: <strong>W3Cリファレンス</strong>
ko: <strong>W3C 참조</strong>
zh_cn: <strong>W3C参考</strong>

source: A common mistake is to use an ID that starts with a digit.
ja: よくある間違いは、数字で始まるIDを使うことです。
ko: 일반적인 실수는 숫자로 시작하는 ID를 사용하는 것입니다.
zh_cn: 一个常见的错误是使用一个以数字开头的ID。

source: A now very obscure problem was that at least one browser, Netscape 6, <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Case_Sensitivity_in_class_and_id_Names">incorrectly treated id attribute values as case-sensitive</a>. That meant that if you had typed <code>id="firstName"</code> in your HTML (lower-case 'f') and <code>#FirstName { color: red }</code> in your CSS (upper-case 'F'), that buggy browser would have failed to set the element's color to red. At the time of this edit, April 2015, I hope you aren't being asked to support Netscape 6. Consider this a historical footnote.
ja: 現在、非常にあいまいな問題は、少なくとも1つのブラウザー、Netscape 6が<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Case_Sensitivity_in_class_and_id_Names">id属性値を大文字と小文字を区別するものとして誤って処理すること</a>でした。 つまり、HTMLに <code>id="firstName"</code> （小文字の 'f'）を <code>#FirstName { color: red }</code> し、CSS（大文字の 'F'）に#FirstName {color：red}を入力した場合、バグのあるブラウザは要素の色を赤に設定します。 この編集の時点で、2015年4月に、Netscape 6をサポートするように求められていないことを願っています。これは歴史的な脚注と考えてください。
ko: 현재 매우 모호한 문제는 하나 이상의 브라우저 (Netscape 6) <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Case_Sensitivity_in_class_and_id_Names">가 id 속성 값을 대소 문자를 구분하는 것으로 잘못 취급</a> 했다는 것입니다. 즉, HTML (소문자 'f')에 <code>id="firstName"</code> 을 입력하고 CSS (대문자 'F')에 <code>#FirstName { color: red }</code> 를 입력했다면 버그가있는 브라우저는 실패했을 것입니다 요소의 색상을 빨간색으로 설정하십시오. 2015 년 4 월이 편집 당시에는 Netscape 6을 지원하라는 요청을받지 않기를 바랍니다.이 내용을 역사적 각주로 간주하십시오.
zh_cn: 现在一个非常模糊的问题是，至少一个浏览器Netscape 6 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Case_Sensitivity_in_class_and_id_Names">错误地将id属性值视为区分大小写</a> 。 这意味着，如果您在HTML中输入 <code>id="firstName"</code> （小写字母'f'），而在CSS中 <code>#FirstName { color: red }</code> （大写字母'F'），则该多虫浏览器将无法将元素的颜色设置为红色。 在进行此编辑（2015年4月）时，希望您不会被要求支持Netscape6。请考虑一下这是一个历史脚注。

source: A unique identifier for the element.
ja: 要素の一意の識別子。
ko: 요소의 고유 식별자입니다.
zh_cn: 该元素的唯一标识符。

source: Also in <strong>JS</strong> it is Hard to select these ID's. So you should use first four ID's As preferred by many developer around and if it's necessary than you can use last two also.
ja: また、 <strong>JS</strong>では、これらのIDを選択するのは困難です。 したがって、最初の4つのIDを使用する必要があります。多くの開発者が好むように、必要であれば、最後の2つも使用できます。
ko: 또한 <strong>JS</strong> 에서는 이러한 ID를 선택하기가 어렵습니다. 따라서 많은 개발자가 선호하는 것처럼 처음 네 개의 ID를 사용해야하며 필요한 경우 마지막 두 개의 ID도 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 同样在<strong>JS中</strong> ，很难选择这些ID。 因此，您应该使用前四个ID作为许多开发人员的首选，如果有必要，还可以使用后两个ID。

source: Also, never forget that an ID is unique. Once used, the ID value may not appear again anywhere in the document.
ja: また、IDは一意であることを忘れないでください。一度使用されたID値は、ドキュメント内のどこにも二度と表示されないことがあります。
ko: 또한 ID가 고유하다는 것을 잊지 마십시오. 사용한 후에는 ID 값이 문서의 어느 곳에도 다시 나타나지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 另外,千万不要忘记,ID是唯一的。一旦使用,该ID值可能不会再出现在文档中的任何地方。

source: Also, spaces are not allowed, if provided, they are treated as different values, which is not valid in case of the id attributes.
ja: また、スペースが指定されている場合は別の値として扱われるため、id属性の場合は無効です。
ko: 또한 공백은 제공되는 경우 허용되지 않으며 다른 값으로 취급되므로 id 속성의 경우 유효하지 않습니다.
zh_cn: 另外,空格是不允许的,如果提供了,则作为不同的值处理,这在id属性的情况下是无效的。

source: Any <strong>Alpha-numeric value</strong> and "<strong>-</strong>" and "<strong>_</strong>" is valid. But, you should <em>start the id name</em> with any character between <strong>A-Z</strong> or <strong>a-z</strong>.
ja: 任意<strong>の英数字値</strong> 、および「 <strong>-</strong> 」と「 <strong>_</strong> 」が有効です。 ただし、 <em>ID名</em>は<strong>AZ</strong>または<strong>azの</strong>間の任意の文字で<em>始める</em>必要があります。
ko: <strong>영숫자 값</strong> 과 " <strong>-</strong> "및 " <strong>_</strong> "가 유효합니다. 그러나 <strong>AZ</strong> 또는 <strong>az</strong> 사이의 문자로 <em>id 이름</em> 을 <em>시작</em> 해야합니다.
zh_cn: 任何<strong>字母数字值</strong>以及&ldquo; <strong>-</strong> &rdquo;和&ldquo; <strong>_</strong> &rdquo;均有效。 但是，您应该以<strong>AZ</strong>或<strong>az</strong>之间的任何字符<em>开头id名称</em> 。

source: Any string, with the following restrictions:
ja: 任意の文字列。
ko: 다음 제한이있는 모든 문자열 :
zh_cn: 任何字符串,但有以下限制:

source: As a purely practical matter, you may want to avoid certain characters. Periods, colons and '#' have special meaning in CSS selectors, so you will have to escape those characters using a <a href="http://www.w3.org/TR/CSS2/syndata.html#value-def-identifier">backslash in CSS</a> or a double backslash in a <a href="http://learn.jquery.com/using-jquery-core/faq/how-do-i-select-an-element-by-an-id-that-has-characters-used-in-css-notation/">selector string passed to jQuery</a>. Think about how often you will have to escape a character in your stylesheets or code before you go crazy with periods and colons in ids.
ja: 純粋に実用的な問題として、特定の文字を避けたい場合があります。 ピリオド、コロン、 '＃'はCSSセレクターで特別な意味を持つため<a href="http://www.w3.org/TR/CSS2/syndata.html#value-def-identifier">、CSSのバックスラッシュ</a>または<a href="http://learn.jquery.com/using-jquery-core/faq/how-do-i-select-an-element-by-an-id-that-has-characters-used-in-css-notation/">jQueryに渡されるセレクター文字列の</a>ダブルバックスラッシュを使用して、これらの文字をエスケープする必要があります。 IDにピリオドとコロンを使用する前に、スタイルシートまたはコードで文字をエスケープする必要がある頻度を考えてください。
ko: 순전히 실질적인 문제로 특정 문자를 피할 수 있습니다. 마침표, 콜론 및 '#'은 CSS 선택기에서 특별한 의미를 가지므로 <a href="http://www.w3.org/TR/CSS2/syndata.html#value-def-identifier">CSS</a> 의 백 슬래시 또는 <a href="http://learn.jquery.com/using-jquery-core/faq/how-do-i-select-an-element-by-an-id-that-has-characters-used-in-css-notation/">jQuery에 전달</a> 된 선택기 문자열 의 이중 백 슬래시를 사용하여 해당 문자를 이스케이프해야합니다. ID에 마침표와 콜론이 생기기 전에 스타일 시트 나 코드에서 캐릭터를 이스케이프해야하는 빈도를 생각하십시오.
zh_cn: 从纯粹的实践出发，您可能要避免使用某些字符。 在CSS选择器中，句号，冒号和'＃'具有特殊含义，因此您必须<a href="http://www.w3.org/TR/CSS2/syndata.html#value-def-identifier">在CSS中</a>使用反斜杠或在<a href="http://learn.jquery.com/using-jquery-core/faq/how-do-i-select-an-element-by-an-id-that-has-characters-used-in-css-notation/">传递给jQuery</a>的选择器字符串中使用双反斜杠来转义这些字符。 想一想，在迷上句号和ID中的冒号之前，必须多久在样式表或代码中转义一个字符。

source: As of HTML5, the only restrictions on the value of an ID are:
ja: HTML5の時点では、IDの値に制限があるだけです。
ko: HTML5 기준으로 ID 값에 대한 유일한 제한 사항은 다음과 같습니다.
zh_cn: 从HTML5开始,对ID值的唯一限制是。

source: At least one character, no spaces.
ja: 最低1文字、スペースなし。
ko: 공백이없는 하나 이상의 문자.
zh_cn: 至少有一个角色,没有空格。

source: But Even Though You can Make ID with Colons(:) or period(.) It is hard for <strong>CSS</strong> to use these ID as Selector. Mainly when you want to Use Pseudo elements (:before,:after).
ja: ただし、コロン（:)またはピリオド（。）を使用してIDを作成することはできますが、 <strong>CSS</strong>がこれらのIDをセレクターとして使用することは困難です。 主に、疑似要素（：before、：after）を使用する場合。
ko: 그러나 콜론 (:) 또는 마침표 (.)로 ID를 만들 수는 있지만 <strong>CSS</strong> 에서 이러한 ID를 선택기로 사용하기는 어렵습니다. 주로 의사 요소 (: before, : after)를 사용하려는 경우
zh_cn: 但是，即使您可以使用冒号（:)或period（。）来创建ID，对于<strong>CSS来说</strong> ，也很难将这些ID用作选择器。 主要是当您想使用伪元素（：before，：after）时。

source: But jquery seems to have problems with colons so it might be better to avoid them.
ja: ただ、jqueryはコロンに問題があるようなので、コロンは避けた方がいいかもしれません。
ko: 그러나 jquery는 콜론에 문제가있는 것으로 보이므로 피하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 但jquery似乎对冒号有问题,所以最好避免使用冒号。

source: EDIT: d'oh! Beaten to the button, again!
ja: EDIT:d'oh! またしてもボタンを叩かれた!
ko: 편집 : 아! 버튼에 다시 맞았다!
zh_cn: EDIT:d'oh! 又被打到按钮了!

source: Expand snippet
ja: スニペットを展開
ko: 스 니펫 확장
zh_cn: 扩展片段

source: For <a href="http://www.w3.org/TR/html4/types.html#type-id">HTML 4</a>, the answer is technically:
ja: <a href="http://www.w3.org/TR/html4/types.html#type-id">HTML 4の</a>場合、答えは技術的には次のとおりです。
ko: <a href="http://www.w3.org/TR/html4/types.html#type-id">HTML 4</a> 의 경우 대답은 기술적으로 다음과 같습니다.
zh_cn: 对于<a href="http://www.w3.org/TR/html4/types.html#type-id">HTML 4</a> ，技术上的答案是：

source: For example, an ID could be labelled "a.b:c" and referenced in the style sheet as #a.b:c but as well as being the id for the element, it could mean id "a", class "b", pseudo-selector "c". Best to avoid the confusion and stay away from using . and : altogether.
ja: 例えば、IDは "a.b:c "とラベル付けされ、スタイルシートでは#a.b:cとして参照されますが、要素のIDであるだけでなく、id "a"、クラス "b"、擬似セレクタ "c "を意味することもあります。混乱を避け、.と:の使用を完全に避けるのがベストです。
ko: 예를 들어, ID는 "ab : c"로 레이블이 지정되고 스타일 시트에서 #ab : c로 참조 될 수 있지만 요소의 id 일뿐만 아니라 id "a", 클래스 "b", 의사- 선택기 "c". 혼동을 피하고 사용하지 않는 것이 가장 좋습니다. 그리고 : 모두.
zh_cn: 例如,一个ID可以被标记为 "a.b:c",并在样式表中引用为#a.b:c,但除了是元素的id外,它还可以表示id "a",类 "b",伪选择器 "c"。最好的办法是避免混淆,不要使用 .和 :。

source: For example, the HTML declaration <code>&lt;div id="first.name"&gt;&lt;/div&gt;</code> is valid. You can select that element in CSS as <code>#first\.name</code> and in jQuery like so: <code>$('#first\\.name').</code> But if you forget the backslash, <code>$('#first.name')</code>, you will have a perfectly valid selector looking for an element with id <code>first</code> and also having class <code>name</code>. This is a bug that is easy to overlook. You might be happier in the long run choosing the id <code>first-name</code> (a hyphen rather than a period), instead.
ja: たとえば、HTML宣言 <code>&lt;div id="first.name"&gt;&lt;/div&gt;</code> は有効です。 CSSでその要素を <code>#first\.name</code> として、jQueryで次のように選択できます： <code>$('#first\\.name').</code> ＃first \\。name'）。 しかし、バックスラッシュ <code>$('#first.name')</code> を忘れた場合、完全に有効なセレクターがあり、 <code>first</code> IDを持つ要素を探し、クラス <code>name</code> も持っています。 これは見落としやすいバグです。 代わりに、長期的にはidの <code>first-name</code> （ピリオドではなくハイフン）を選択した方が幸せな場合があります。
ko: 예를 들어 HTML 선언 <code>&lt;div id="first.name"&gt;&lt;/div&gt;</code> 이 유효합니다. CSS에서 <code>#first\.name</code> 으로 jQuery에서 <code>$('#first\\.name').</code> 과 같은 요소를 선택할 수 있습니다 . 그러나 백 슬래시 <code>$('#first.name')</code> 을 잊어 버린 경우 id가 <code>first</code> 있고 클래스 <code>name</code> 있는 요소를 찾는 완벽하게 유효한 선택기가 있습니다. 간과하기 쉬운 버그입니다. 대신 id <code>first-name</code> (마침표 대신 하이픈)을 선택하면 장기적으로 더 행복 할 수 있습니다.
zh_cn: 例如，HTML声明 <code>&lt;div id="first.name"&gt;&lt;/div&gt;</code> 是有效的。 您可以在CSS中选择该元素作为 <code>#first\.name</code> ，在jQuery中选择该元素： <code>$('#first\\.name').</code> 但是，如果您忘记了反斜杠 <code>$('#first.name')</code> ，则将有一个非常有效的选择器，该选择器首先查找id为id的元素，并且还具有class <code>name</code> 。 这是一个容易忽略的错误。 从长远来看，您可能会更快乐，而是选择id <code>first-name</code> （连字符而不是句点）。

source: For example, the following ID is valid in HTML5:
ja: 例えば、HTML5では以下のIDが有効です。
ko: 예를 들어 다음 ID는 HTML5에서 유효합니다.
zh_cn: 例如,下面的ID在HTML5中是有效的。

source: For example:
ja: 例えば
ko: 예를 들면 다음과 같습니다.
zh_cn: 例如:

source: From the <a href="http://www.w3.org/TR/html4/types.html#type-id">HTML 4 specification</a>:
ja: <a href="http://www.w3.org/TR/html4/types.html#type-id">HTML 4仕様から</a> ：
ko: <a href="http://www.w3.org/TR/html4/types.html#type-id">HTML 4 사양에서</a> :
zh_cn: 根据<a href="http://www.w3.org/TR/html4/types.html#type-id">HTML 4规范</a> ：

source: From the CSS2.1 spec:
ja: CSS2.1仕様より。
ko: CSS2.1 스펙에서 :
zh_cn: 来自CSS2.1规范。

source: From the HTML 4 spec...
ja: HTML 4の仕様から...。
ko: HTML 4 사양에서 ...
zh_cn: 从HTML 4规范中.....

source: HTML5: Permitted Values for ID &amp; Class Attributes
ja: HTML5：IDおよびクラス属性に許可される値
ko: HTML5 : ID 및 클래스 속성에 허용되는 값
zh_cn: HTML5：ID和类属性的允许值

source: Hyphens, underscores, periods, colons, numbers and letters are all valid for use with CSS and JQuery. The following should work but it must be unique throughout the page and also must start with a letter [A-Za-z].
ja: ハイフン、アンダースコア、ピリオド、コロン、数字、文字はすべてCSSとJQueryで使用できます。次のものは動作するはずですが、ページ全体で一意である必要があり、また、文字 [A-Za-z]で始まる必要があります。
ko: 하이픈, 밑줄, 마침표, 콜론, 숫자 및 문자는 모두 CSS 및 JQuery와 함께 사용할 수 있습니다. 다음은 작동하지만 페이지 전체에서 고유해야하며 문자 [A-Za-z]로 시작해야합니다.
zh_cn: 连字符、下划线、句号、冒号、数字和字母都可以在CSS和JQuery中使用。下面的内容应该可以使用,但它必须是整个页面中唯一的,并且必须以字母[A-Za-z]开头。

source: ID allows alphanumeric and special characters
ja: IDは英数字と特殊文字が可能
ko: ID는 영숫자와 특수 문자를 허용합니다
zh_cn: ID允许字母数字和特殊字符

source: ID and NAME tokens must begin with a letter ([A-Za-z]) and may be followed by any number of letters, digits ([0-9]), hyphens ("-"), underscores ("_"), colons (":"), and periods (".").
ja: IDとNAMEトークンは文字([A-Za-z])で始まり、その後に任意の数の文字、数字([0-9])、ハイフン("-")、アンダースコア("_")、コロン(":")、ピリオド("...)を付けることができます。
ko: ID 및 NAME 토큰은 문자 ([A-Za-z])로 시작해야하며 문자, 숫자 ([0-9]), 하이픈 ( "-"), 밑줄 ( "_") 뒤에 올 수 있습니다. , 콜론 ( ":") 및 마침표 ( ".")
zh_cn: ID 和 NAME 令牌必须以字母([[A-Za-z])开头,后面可以有任意数量的字母、数字([[0-9])、连字符("-")、下划线("_")、冒号(":")和句号(".")。

source: ID should match:
ja: IDは一致するはずです。
ko: 아이디는 다음과 같아야합니다.
zh_cn: 身份证应该符合。

source: IDs are best suited for naming parts of your layout so should not give same name for ID and class
ja: ID はレイアウトの各部分の名前付けに最適なので、ID とクラスを同じ名前にしてはいけません。
ko: ID는 레이아웃의 일부를 명명하는 데 가장 적합하므로 ID와 클래스의 이름을 동일하게 지정해서는 안됩니다.
zh_cn: ID最适合用于命名你的布局中的部分,所以ID和类的名称不应相同。

source: If a rule has an ID selector as its key selector, don&rsquo;t add the tag name to the rule. Since IDs are unique, adding a tag name would slow down the matching process needlessly.
ja: ルールのキーセレクターとしてIDセレクターがある場合は、ルールにタグ名を追加しないでください。 IDは一意であるため、タグ名を追加すると、マッチングプロセスが不必要に遅くなります。
ko: 규칙에 ID 선택기가 키 선택기로 있으면 태그 이름을 규칙에 추가하지 마십시오. ID는 고유하기 때문에 태그 이름을 추가하면 일치 프로세스가 불필요하게 느려집니다.
zh_cn: 如果规则将ID选择器作为其键选择器，请不要将标签名称添加到规则中。 由于ID是唯一的，因此添加标签名称会不必要地减慢匹配过程。

source: If you give an element the id "my.cool:thing", your CSS selector will look like this:
ja: 要素に "my.cool:that "というidを与えると、CSSセレクタは以下のようになります。
ko: 요소에 id "my.cool:thing"을 지정하면 CSS 선택기는 다음과 같습니다.
zh_cn: 如果你给一个元素的id为 "my.cool:thing",你的CSS选择器会是这样的。

source: In CSS (and several JavaScript libraries like jQuery), both the period and the colon have special meaning and you will run into problems if you're not careful. Periods are class selectors and colons are pseudo-selectors (eg., ":hover" for an element when the mouse is over it).
ja: CSS(およびjQueryのようないくつかのJavaScriptライブラリ)では、ピリオドとコロンの両方に特別な意味があり、注意しないと問題が発生します。ピリオドはクラスのセレクタであり、コロンは擬似セレクタです(例えば、マウスが要素の上に乗ったときに「:hover」と表示されます)。
ko: CSS (및 jQuery와 같은 여러 JavaScript 라이브러리)에서 마침표와 콜론은 모두 특별한 의미가 있으므로주의하지 않으면 문제가 발생할 수 있습니다. 마침표는 클래스 선택기이며 콜론은 의사 선택기입니다 (예 : 마우스가 위에있을 때 요소의 ": 호버").
zh_cn: 在CSS(以及jQuery等几个JavaScript库)中,句号和冒号都有特殊的含义,如果你不小心就会遇到问题。句号是类选择器,而冒号是伪选择器(例如,当鼠标移到一个元素的上方时,":hover "表示该元素)。

source: In CSS, <em>identifiers</em> (including element names, classes, and IDs in selectors) can contain only the characters [a-zA-Z0-9] and ISO 10646 characters U+00A0 and higher, plus the hyphen (-) and the underscore (_); <strong><em>they cannot start with a digit, two hyphens, or a hyphen followed by a digit</em></strong>.
ja: CSSでは、 <em>識別子</em> （セレクターの要素名、クラス、IDを含む）には、文字[a-zA-Z0-9]とISO 10646文字U + 00A0以上、およびハイフン（-）とアンダースコア（ _）; <strong><em>数字、2つのハイフン、またはハイフンの後に数字を続けることはできません</em></strong> 。
ko: CSS에서 <em>식별자</em> (선택자에 요소 이름, 클래스 및 ID 포함)에는 문자 [a-zA-Z0-9] 및 ISO 10646 문자 U + 00A0 이상과 하이픈 (-) 및 밑줄 ( _); <strong><em>숫자, 하이픈 2 개 또는 하이픈 다음에 숫자로 시작할 수 없습니다</em></strong> .
zh_cn: 在CSS中， <em>标识符</em> （包括选择器中的元素名称，类和ID）只能包含字符[a-zA-Z0-9]和ISO 10646字符U + 00A0及更高版本，以及连字符（-）和下划线（ _）; <strong><em>他们不能以数字，两个连字符或以数字开头的连字符开头</em></strong> 。

source: In ES2015, identifiers must start with $, _, or any symbol with the Unicode derived core property ID_Start.
ja: ES2015 では、識別子は $、_、または Unicode 派生コアプロパティ ID_Start を持つ任意の記号で始まる必要があります。
ko: ES2015에서 식별자는 $, _ 또는 유니 코드 파생 핵심 속성 ID_Start가있는 기호로 시작해야합니다.
zh_cn: 在ES2015中,标识符必须以$、_或任何具有Unicode派生核心属性ID_Start的符号开头。

source: In HTML
ja: HTMLでは
ko: HTML에서
zh_cn: 在HTML中

source: In HTML 4, ID values must begin with a letter, which can then be followed only by letters, digits, hyphens, underscores, colons and periods.
ja: HTML 4では、ID値は文字で始めなければならず、文字、数字、ハイフン、アンダースコア、コロン、ピリオドのみが続くことができます。
ko: HTML 4에서 ID 값은 문자로 시작해야하며 문자, 숫자, 하이픈, 밑줄, 콜론 및 마침표 만 뒤에 올 수 있습니다.
zh_cn: 在HTML 4中,ID值必须以字母开头,然后只能用字母、数字、连字符、下划线、冒号和句号跟随。

source: In HTML5 these are valid:
ja: HTML5では、これらは有効です。
ko: HTML5에서는 유효합니다 :
zh_cn: 在HTML5中,这些都是有效的。

source: In HTML5, the id attribute can be used on any HTML element and In HTML 4.01, the id attribute cannot be used with: <code>&lt;base&gt;, &lt;head&gt;, &lt;html&gt;, &lt;meta&gt;, &lt;param&gt;, &lt;script&gt;, &lt;style&gt;, and &lt;title&gt;.</code>
ja: HTML5では、id属性は任意のHTML要素で使用できます。HTML4.01では、id属性は <code>&lt;base&gt;, &lt;head&gt;, &lt;html&gt;, &lt;meta&gt;, &lt;param&gt;, &lt;script&gt;, &lt;style&gt;, and &lt;title&gt;.</code>
ko: HTML5에서는 id 속성을 모든 HTML 요소에 사용할 수 있으며 HTML 4.01에서는 id 속성을 <code>&lt;base&gt;, &lt;head&gt;, &lt;html&gt;, &lt;meta&gt;, &lt;param&gt;, &lt;script&gt;, &lt;style&gt;, and &lt;title&gt;.</code>
zh_cn: 在HTML5中，id属性可以在任何HTML元素上使用，在HTML 4.01中，id属性不能与以下属性一起使用： <code>&lt;base&gt;, &lt;head&gt;, &lt;html&gt;, &lt;meta&gt;, &lt;param&gt;, &lt;script&gt;, &lt;style&gt;, and &lt;title&gt;.</code>

source: In most cases you may be able to escape characters in contexts where they have restrictions or special meaning.
ja: ほとんどの場合、制限や特別な意味を持つ文脈では、文字をエスケープすることができるかもしれません。
ko: 대부분의 경우 제한이나 특별한 의미가있는 상황에서 문자를 이스케이프 처리 할 수 ​​있습니다.
zh_cn: 在大多数情况下,你可能会在有限制或特殊意义的语境中转义字符。

source: In practice many sites use <code>id</code> attributes starting with numbers, even though this is technically not valid HTML.
ja: 実際には、これは技術的に有効なHTMLではないにもかかわらず、多くのサイトが数字で始まる <code>id</code> 属性を使用しています。
ko: 실제로 많은 사이트는 기술적으로 유효한 HTML이 아니지만 숫자로 시작하는 <code>id</code> 속성을 사용합니다.
zh_cn: 实际上，尽管从技术上讲这不是有效的HTML，但是许多站点都使用以数字开头的 <code>id</code> 属性。

source: It appears that although colons (:) and periods (.) are valid in the HTML spec, they are invalid as id selectors in <a href="http://www.w3.org/TR/CSS21/syndata.html#value-def-identifier">CSS</a> so probably best avoided if you intend to use them for that purpose.
ja: コロン（:)とピリオド（。）はHTML仕様では有効ですが、 <a href="http://www.w3.org/TR/CSS21/syndata.html#value-def-identifier">CSSの</a> IDセレクターとしては無効であるため、それらをその目的で使用する場合はおそらく避けるのが最善です。
ko: 콜론 (:)과 마침표 (.)는 HTML 스펙에서 유효하지만 <a href="http://www.w3.org/TR/CSS21/syndata.html#value-def-identifier">CSS</a> 에서 ID 선택 자로 유효하지 않으므로 해당 목적으로 사용하려는 경우 피하는 것이 가장 좋습니다.
zh_cn: 看来，尽管冒号（:)和句点（。）在HTML规范中有效，但它们在<a href="http://www.w3.org/TR/CSS21/syndata.html#value-def-identifier">CSS中</a>作为id选择器无效，因此，如果打算将它们用作此目的，最好避免使用。

source: Just bear in mind that using numbers, punctuation or special characters in the value of an ID may cause trouble in other contexts (e.g., CSS, JavaScript, regex).
ja: ただ、ID の値に数字や句読点、特殊文字を使用すると、他のコンテキスト (CSS、JavaScript、regex など)で問題が発生する可能性があることに注意してください。
ko: ID 값에 숫자, 문장 부호 또는 특수 문자를 사용하면 다른 컨텍스트 (예 : CSS, JavaScript, 정규식)에서 문제가 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 请记住,在ID的值中使用数字、标点符号或特殊字符可能会在其他语境下(如CSS、JavaScript、regex)造成麻烦。

source: Keeping in mind that ID must be unique, ie. there must not be multiple elements in a document that have the same id value.
ja: IDは一意でなければならないことを念頭に置いてください。つまり、ドキュメント内に同じid値を持つ複数の要素があってはなりません。
ko: ID는 고유해야합니다. 동일한 id 값을 가진 문서에 여러 요소가 없어야합니다.
zh_cn: 记住,ID必须是唯一的,即一个文档中不能有多个元素具有相同的id值。

source: May contain <code>-</code> (hyphen), <code>_</code> (underscore), <code>:</code> (colon) and <code>.</code> (period)
ja: <code>-</code> （ハイフン）、 <code>_</code> （アンダースコア）、 <code>:</code> (コロン）、. （限目）
ko: <code>-</code> (하이픈), <code>_</code> (밑줄), <code>:</code> ( 콜론) 및을 포함 할 수 <code>.</code> (기간)
zh_cn: 可能包含 <code>-</code> （连字符）， <code>_</code> （下划线）， <code>:</code> (冒号）和 <code>.</code> （期）

source: More info:
ja: 詳細はこちら
ko: 더 많은 정보:
zh_cn: 更多信息。

source: Must Start with A-Z or a-z characters
ja: A-Zまたはa-z文字で始まる必要があります。
ko: AZ 또는 az 문자로 시작해야합니다
zh_cn: 必须以A-Z或a-Z字符开头

source: No spaces, must begin with at least a char from a to z and 0 to 9.
ja: スペースがなく、少なくともaからzまでの文字と0から9までの文字で始まる必要があります。
ko: 공백이 없으며 a부터 z까지, 0에서 9까지의 문자로 시작해야합니다.
zh_cn: 没有空格,必须至少以a到z和0到9之间的char开头。

source: Note: There are no other restrictions on what form an ID can take; in particular, IDs can consist of just digits, start with a digit, start with an underscore, consist of just punctuation, etc.
ja: 特に、IDは数字だけで構成されていたり、数字で始まっていたり、アンダースコアで始まっていたり、句読点だけで構成されていたりと、他にも制限はありません。
ko: 참고 : ID가 취할 수있는 양식에는 다른 제한이 없습니다. 특히 ID는 숫자로만 구성되고, 숫자로 시작하고, 밑줄로 시작하고, 구두점만으로 구성 될 수 있습니다.
zh_cn: 注:对于ID的形式没有其他限制;特别是,ID可以由数字组成、以数字开头、以下划线开头、仅由标点符号组成等。

source: On the other hand, there is the class-element. Just like ID, it can appear many times, but the value may be used over and over again.
ja: 一方、class-elementというものがあります。IDと同様に何度も出現しますが、値が何度も使われる可能性があります。
ko: 반면에 클래스 요소가 있습니다. ID와 마찬가지로 여러 번 나타날 수 있지만 값은 계속해서 사용될 수 있습니다.
zh_cn: 另一方面,还有一个类元素。就像ID一样,它可以出现很多次,但是这个值可能会被反复使用。

source: Read about: <a href="https://mathiasbynens.be/notes/javascript-identifiers-es6">https://mathiasbynens.be/notes/javascript-identifiers-es6</a>
ja: について読む： <a href="https://mathiasbynens.be/notes/javascript-identifiers-es6">https</a> : //mathiasbynens.be/notes/javascript-identifiers-es6
ko: <a href="https://mathiasbynens.be/notes/javascript-identifiers-es6">https://mathiasbynens.be/notes/javascript-identifiers-es6</a> 에 대해 읽어보십시오.
zh_cn: 了解更多信息： <a href="https://mathiasbynens.be/notes/javascript-identifiers-es6">https</a> : //mathiasbynens.be/notes/javascript-identifiers-es6

source: Selectors in jQuery API (see bottom note)
ja: jQuery API のセレクタ (下のメモを参照)
ko: jQuery API의 선택기 (아래 참고 참조)
zh_cn: jQuery API中的选择器(见底部说明
